Do Hwa.
ដូវ៉ា។
I need...
ខ្ញុំ​ត្រូវការ...
to change the stage.
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរឆាក។
Man, my brother has one odd taste.
បុរសបងប្រុសខ្ញុំមានរសជាតិចម្លែកមួយ។
But you look kind of similar to him.
ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅស្រដៀងនឹងគាត់។
He's the only guy who would dress like that in this world.
គាត់គឺជាបុរសតែម្នាក់គត់ដែលស្លៀកពាក់បែបនេះនៅក្នុងពិភពលោក។
The writer would have no idea...
អ្នកនិពន្ធនឹងមិនមានគំនិត ...
that this is you even if the stage begins.
នេះគឺជាអ្នកទោះបីជាដំណាក់កាលចាប់ផ្តើមក៏ដោយ។
But doing this won't make Dan Oh's heart better.
ប៉ុន្តែការធ្វើបែបនេះនឹងមិនធ្វើឱ្យដួងចិត្តរបស់ដាន់អូបានប្រសើរឡើយ។
Just trust Ju Hwa with this.
គ្រាន់តែទុកចិត្ត Ju Hwa ជាមួយនេះ។
Okay, fine.
មិនអីទេ, ល្អ។
- His office is somewhere in... - Dr. Lee?
- ការិយាល័យរបស់គាត់នៅកន្លែងណា ... - បណ្ឌិតលី?
Hello.
សួស្តី។
I thought he was Dr. Lee because of his outfit.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាវេជ្ជបណ្ឌិតលីដោយសារតែសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់។
Is he your friend?
តើគាត់ជាមិត្តរបស់អ្នកទេ?
He's very handsome.
គាត់សង្ហាណាស់។
Right.
ត្រូវ។
Don't stare at her like that.
កុំសម្លឹងមើលនាងដូចនោះ។
You stand out because you're too handsome.
អ្នកលេចធ្លោព្រោះអ្នកសង្ហាពេក។
Why did the writer make the extra look too good?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិពន្ធធ្វើឱ្យមើលទៅស្អាតពេក?
This is so inconvenient.
នេះជាការរអាក់រអួលណាស់។
Can you find his office by yourself? Hurry up.
តើអ្នកអាចរកការិយាល័យរបស់គាត់ដោយខ្លួនឯងបានទេ? ប្រញាប់​ឡើង។
- Just go. - You can come with me too.
- គ្រាន់តែទៅ។ - អ្នកក៏អាចមកជាមួយខ្ញុំដែរ។
He's in a lot of pain.
គាត់ឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
That's Dr. Kim's office.
នោះហើយជាការិយាល័យរបស់លោកបណ្ឌិតគីម។
Do you want some coffee?
តើអ្នកចង់បានកាហ្វេខ្លះទេ?
It's on me.
វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
(Orthopedics, Doctor Kim Ui Hak)
(វេជ្ជសាស្ត្រ) វេជ្ជបណ្ឌិតគីមយូយូហាក់)
(Thoracic Surgeon Lee Ju Hwa)
(គ្រូពេទ្យវះកាត់ថូរ៉ាក់លីជូហាវ)
(Eun Dan Oh)
(អូនដាន់អូ)
(Medical Chart)
(តារាងវេជ្ជសាស្ត្រ)
(Operation date: November 20, 2019)
(កាលបរិច្ឆេទប្រតិបត្តិការ៖ ២០ វិច្ឆិកា ២០១៩)
Hey, Dan Oh. You're here.
ហេដាន់អូ។ អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
I'll end up getting the operation.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ប្រតិបត្តិការនេះ។
Should we go upstairs and talk?
តើយើងគួរឡើងទៅជាន់ខាងលើហើយនិយាយទេ?
I knew it. It came back.
ខ្ញុំស្គាល់វា។ វាបានត្រឡប់មកវិញ។
Please. Please change.
សូម។ សូមផ្លាស់ប្តូរ។
- Dr. Lee. - Yes?
- វេជ្ជបណ្ឌិតលី។ - ចាស?
Can you just tell me now?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេឥឡូវនេះ?
Let's go upstairs and talk.
តោះឡើងជណ្តើរហើយនិយាយគ្នា។
It's good news, isn't it?
វាជាដំណឹងល្អមែនទេ?
Oh, gosh.
អូ!
It looks like I'll really die.
វាមើលទៅដូចជាខ្ញុំនឹងស្លាប់។
Going up.
ឡើងលើ។
(Medical Chart, Eun Dan Oh)
(គំនូសវេជ្ជសាស្រ្តអូនដាអូអូ)
(Progress Note)
(កំណត់ត្រាវឌ្ឍនភាព)
(Ok Kyung Soon)
(Ok Kyung ឆាប់ៗនេះ)
(Eun Dan Oh, Ok Kyung Soon)
(អូនដាន់អូអូឃ្យុងឆាប់ៗ)
Dr. Lee.
វេជ្ជបណ្ឌិតលី។
If it's bad news, I don't want to hear it.
ប្រសិនបើវាជាដំណឹងអាក្រក់ខ្ញុំមិនចង់លឺទេ។
If I have to get an operation,
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវវះកាត់
I don't want to hear the news.
ខ្ញុំមិនចង់ the ព័ត៌មាននេះទេ។
Let's go inside and talk.
សូមចូលទៅខាងក្នុងហើយនិយាយ។
(Ok Kyung Soon)
(Ok Kyung ឆាប់ៗនេះ)
(Eun Dan Oh)
(អូនដាន់អូ)
(Thoracic Surgery, Doctor Lee Ju Hwa)
(ការវះកាត់ធូរ៉ាក់វេជ្ជបណ្ឌិតលីជូហាវ)
Dan Oh, about your surgery...
ដាន់អូអំពីការវះកាត់របស់អ្នក ...
My time is over now.
ពេលវេលារបស់ខ្ញុំចប់ហើយ។
I don't want to hear it.
ខ្ញុំមិនចង់លឺវាទេ។
It won't be necessary.
វាមិនចាំបាច់ទេ។
What?
អ្វី?
Is that true? Does that mean...
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ? តើមានន័យថា ...
Yes, she'll be fine without the surgery.
មែនហើយនាងនឹងមិនអីទេបើគ្មានការវះកាត់។
The medication we switched to recently seems to have worked.
ថ្នាំដែលយើងប្តូរទៅថ្មីៗនេះហាក់ដូចជាដំណើរការ។
Thank you. I mean it.
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
She can remain healthy just like now.
នាងអាចមានសុខភាពល្អដូចពេលនេះ។
Dad.
ប៉ា។
But you must not forget to take your medication.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនត្រូវភ្លេចលេបថ្នាំរបស់អ្នកទេ។
Of course. I promise.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
People have already heard about the good news.
មនុស្សបាន heard ដំណឹងល្អរួចហើយ។
Let me take this.
សូមឱ្យខ្ញុំយកនេះ។
President Baek, it's me.
ប្រធានបាក, វាជាខ្ញុំ។
Kyung.
ឃ្យូង។
Is it true? Do you really not need to have surgery?
តើវាពិតទេ? តើអ្នកពិតជាមិនចាំបាច់វះកាត់ទេ?
- Let me go first. - Tell me.
- ឱ្យខ្ញុំទៅមុន។ - ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
I don't need the surgery.
ខ្ញុំមិនត្រូវការការវះកាត់ទេ។
Thank goodness.
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
Really? I don't need it?
ពិតឬ? ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ?
Will I get to live?
តើខ្ញុំនឹងទៅរស់នៅទេ?
Dan Oh.
និងអូ។
Don't you ever leave me.
តើអ្នកមិនដែលចាកចេញពីខ្ញុំទេ។
Why do you look like that on such a good day?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចនៅថ្ងៃដ៏ល្អបែបនេះ?
How do I look?
តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
Dan Oh.
និងអូ។
I'll let you do whatever you want.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
If you want to continue going to school, then do so.
ប្រសិនបើអ្នកចង់បន្តទៅសាលារៀនបន្ទាប់មកធ្វើដូច្នេះ។
If you want me to continue taking care of you, I will.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបន្តថែរក្សាអ្នកខ្ញុំនឹង។
Do whatever you want.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Are you really okay?
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
You need to receive the surgery.
អ្នកត្រូវទទួលការវះកាត់។
- What? - You shouldn't trust him. You'll...
- ស្អី? - អ្នកមិនគួរទុកចិត្តគាត់ទេ។ អ្នកនឹង ...
Just don't change anything.
កុំផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
This is my choice, not Haru's.
នេះជាជំរើសរបស់ខ្ញុំមិនមែនរបស់ហារីទេ។
It was both my choice to like him and change the story.
វាជាជំរើសរបស់ខ្ញុំក្នុងការចូលចិត្តគាត់និងផ្លាស់ប្តូររឿង។
I'm sorry. I really am.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំពិតជា។
He'll kill you.
គាត់នឹងសម្លាប់អ្នក។
What?
អ្វី?
(I can even marry him tomorrow.)
(ខ្ញុំអាចរៀបការជាមួយគាត់នៅថ្ងៃស្អែក។ )
(Thank you for presenting me with the most gorgeous night sky...)
(សូមអរគុណចំពោះការបង្ហាញខ្ញុំជាមួយមេឃរាត្រីដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត ... )
(and for remembering my wish.)
(និងសម្រាប់ការចងចាំបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។ )
Nothing will change in this world. Never.
គ្មានអ្វីនឹងផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងពិភពលោកនេះទេ។ មិនដែល
Which parts are the writer's intentions?
តើផ្នែកខ្លះជាចេតនារបស់អ្នកនិពន្ធ?
Which parts are mine?
តើផ្នែកខ្លះជារបស់ខ្ញុំ?
What will happen to me...
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ ...
in the end?
នៅ​ចុងបញ្ចប់?
(It won't be necessary.)
(វាមិនចាំបាច់ទេ។ )
(Is that true? Does that mean...)
(តើវាជាការពិតមែនទេ? មានន័យថា ... )
(Yes, she'll be fine without the surgery.)
(មែនហើយនាងនឹងមិនអីទេបើមិនចាំបាច់វះកាត់។ )
(The medication we switched to recently seems to have worked.)
(ថ្នាំដែលយើងប្តូរទៅថ្មីៗនេះហាក់ដូចជាដំណើរការល្អ។ )
("Secret")
("អាថ៌កំបាំង")
Why do I...
ហេតុអ្វីខ្ញុំ ...
keep feeling nervous?
រក្សាអារម្មណ៍ភ័យ?
(I love you the most in this world.)
(ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកបំផុតក្នុងលោកនេះ។ )
(Yes, she'll be fine without the surgery.)
(មែនហើយនាងនឹងមិនអីទេបើមិនចាំបាច់វះកាត់។ )
(The medication we switched to recently seems to have worked.)
(ថ្នាំដែលយើងប្តូរទៅថ្មីៗនេះហាក់ដូចជាដំណើរការល្អ។ )
He changed the stage once again...
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរឆាកម្តងទៀត ...
like I did back then.
ដូចខ្ញុំបានធ្វើកាលពីពេលនោះដែរ។
Su Hyang, let us leave.
ស៊ូហៀងអនុញ្ញាតឱ្យយើងចាកចេញ។
- Your Majesty. - Let us go far away this instant.
- ព្រះករុណា។ - ចូរយើងទៅឆ្ងាយពីបន្ទាន់នេះ។
I will leave everything behind to be with you.
ខ្ញុំនឹងទុកអ្វីៗទាំងអស់ឱ្យនៅជាមួយអ្នក។
So let us be together.
ដូច្នេះចូរយើងរួមគ្នា។
("Trumpet Creeper")
("Trumpet Creeper")
What is this book? And what are these letters?
តើសៀវភៅនេះជាអ្វី? ហើយសំបុត្រទាំងនេះជាអ្វី?
I do not know either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
However, this book will give us our time.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយសៀវភៅនេះនឹងផ្តល់ពេលវេលាដល់យើង។
What does that mean?
មានន័យថា​ម៉េច?
(Geum Jin Mi)
(Geum Jin Mi)
You are in the book!
អ្នកនៅក្នុងសៀវភៅ!
We need to run away to a place that is not in this book.
យើងត្រូវរត់ទៅកន្លែងដែលមិនមាននៅក្នុងសៀវភៅនេះ។
I will change the story. I promise you.
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូររឿង។ ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Su Hyang.
ស៊ូហ៊ីង |
No...
ទេ ...
How?
ដោយរបៀបណា?
You were alive.
អ្នកនៅរស់។
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
Su Hyang, let us leave this instant.
Su Hyang សូមឱ្យយើងចាកចេញពីបន្ទាន់នេះ។
How did you know my name?
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
Su Hyang, it is me.
ស៊ូហ៊ីវាគឺជាខ្ញុំ។
Please forgive me!
សូម​អធ្យាស្រ័យ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង!
I knew you cherished the palace ladies.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្រឡាញ់ស្ត្រីនៅវិមាន។
But you should not leave your throne.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរចាកចេញពីបល្ល័ង្ករបស់អ្នកទេ។
You should feel the pain...
អ្នកគួរតែមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ ...
of losing your beloved.
នៃការបាត់បង់ជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
You will...
អ្នក​នឹង...
be next.
នៅពេលក្រោយ
("Trumpet Creeper")
("Trumpet Creeper")
I was wondering who was following me.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណាកំពុងតាមខ្ញុំ។
The sword of destiny has pierced me.
ដាវនៃវាសនាបានចាក់ខ្ញុំ។
Now, it is heading towards you and your lady.
ឥឡូវនេះវាកំពុងធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅរកអ្នកនិងស្ត្រីរបស់អ្នក។
I saw something that I should not have.
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនគួរមាន។
It is filled with letters that I cannot read.
វាត្រូវបានបំពេញដោយអក្សរដែលខ្ញុំមិនអាចអានបាន។
But the drawings...
ប៉ុន្តែគំនូរ ...
Are happening in real life.
កំពុងកើតឡើងនៅក្នុងជីវិតពិត។
It feels like someone is watching us.
វាមានអារម្មណ៍ថាមាននរណាម្នាក់កំពុងមើលយើង។
I am sure you were aware of it as well.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានដឹងអំពីវាផងដែរ។
No.
ទេ
You felt it.
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាវា។
You felt that absurd things were happening to you.
អ្នកមានអារម្មណ៍ថារឿងមិនសមហេតុផលកំពុងកើតឡើងចំពោះអ្នក។
But there is one thing that you do not know.
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយដែលអ្នកមិនដឹង។
If you die in a place that is not in this book,
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់នៅកន្លែងដែលមិនមាននៅក្នុងសៀវភៅនេះ
you still exist,
អ្នកនៅតែមាន
but your memories disappear.
ប៉ុន្តែការចងចាំរបស់អ្នកបាត់។
My story will end soon.
រឿងខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ឆាប់ៗនេះ។
But I hope you can change your story.
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូររឿងរបស់អ្នក។
I don't want to read it with you.
ខ្ញុំមិនចង់អានវាជាមួយអ្នកទេ។
If I do,
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ
I think it will infuriate me.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
Stop acting as if you don't know.
ឈប់ធ្វើដូចអ្នកមិនដឹង។
You read the book, "Trumpet Creeper", here.
អ្នកអានសៀវភៅ“ Trumpet Creeper” នៅទីនេះ។
The scar on your hand.
ស្នាមនៅលើដៃរបស់អ្នក។
Have you thought about why you have it?
តើអ្នកបានគិតអំពីមូលហេតុដែលអ្នកមានវាទេ?
The writer gave you a hint, so you can remember...
អ្នកនិពន្ធបានផ្តល់ព័ត៌មានជំនួយដល់អ្នកដូច្នេះអ្នកអាចចងចាំបាន ...
the consequence you faced after changing the stage.
ផលវិបាកដែលអ្នកប្រឈមមុខបន្ទាប់ពីការផ្លាស់ប្តូរដំណាក់កាល។
Shall I tell you?
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបានទេ?
You killed her.
អ្នកបានសម្លាប់នាង។
You killed Dan Oh.
អ្នកបានសម្លាប់ដាន់អូ។
I guess you didn't know.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដឹងទេ។
Right, you probably didn't.
ត្រូវហើយអ្នកប្រហែលជាមិនធ្វើទេ។
If you knew, you wouldn't be with her.
ប្រសិនបើអ្នកដឹងអ្នកនឹងមិននៅជាមួយនាងទេ។
You were the one who tried to kill Dan Oh.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលព្យាយាមសម្លាប់ដាន់អូ។
So you didn't see how Dan Oh died in the story?
ដូច្នេះអ្នកមិនបានឃើញពីរបៀបដែលដាន់អូបានស្លាប់នៅក្នុងរឿងនោះទេ?
In this story, the writer has no reason to kill Dan Oh.
នៅក្នុងសាច់រឿងនេះអ្នកនិពន្ធគ្មានមូលហេតុសម្លាប់ដាន់អូទេ។
Hadn't you changed it, she could have been...
តើអ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរវាទេនាងអាចជា ...
healthier with the surgery.
មានសុខភាពល្អជាមួយនឹងការវះកាត់។
Everything is repeating in the world of comics.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងកំពុងធ្វើឡើងវិញនៅក្នុងពិភពនៃរឿងកំប្លែង។
I can only put up with this messed-up story...
ខ្ញុំអាចទ្រាំទ្របានជាមួយរឿងរញ៉េរញ៉ៃនេះ ...
because I have Dan Oh.
ព្រោះខ្ញុំមានដាន់អូ។
So stop it...
ដូច្នេះបញ្ឈប់វា ...
before you put Dan Oh in bigger danger.
មុនពេលដែលអ្នកដាក់ដាន់អូនៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់កាន់តែធំ។
He said that I was definitely getting better.
គាត់បាននិយាយថាខ្ញុំពិតជាប្រសើរឡើងហើយ។
Dan Oh.
និងអូ។
My gosh, Haru is so amazing.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំហារ៉ូពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
How could he completely change the stage?
តើគាត់អាចផ្លាស់ប្តូរឆាកទាំងស្រុងដោយរបៀបណា?
Change? Haru did?
ផ្លាស់ប្តូរ? ហារូបានធ្វើទេ?
He was worried about you.
គាត់បារម្ភពីអ្នក។
A small action of Haru, trying to stop your surgery...
សកម្មភាពតូចមួយរបស់ហារូព្យាយាមបញ្ឈប់ការវះកាត់របស់អ្នក ...
No, this is pretty big.
ទេនេះគឺធំណាស់។
I'm so envious.
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។
What?
អ្វី?
Were there not that many empty pages before?
តើមិនមានទំព័រទំនេរច្រើនទេពីមុន?
(Thank you.)
(សូមអរគុណ)
Right.
ត្រូវ។
I doubt that the writer would heal my heart problem that easily.
ខ្ញុំសង្ស័យថាអ្នកនិពន្ធនឹងព្យាបាលបញ្ហាបេះដូងរបស់ខ្ញុំយ៉ាងងាយ។
If the story goes on as it is,
បើរឿងបន្តទៅមុខទៀត
will I die?
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ឬ?
Haru!
និទាឃរដូវ!
Hello.
សួស្តី។
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
My heart has gotten healthy overnight.
បេះដូងខ្ញុំមានសុខភាពល្អមួយយប់។
I found out that someone changed my fate.
ខ្ញុំបានរកឃើញថាមាននរណាម្នាក់ផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
I wonder who that is.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថានោះជានរណា។
Haru, thank you for helping me change my fate.
ហារូសូមអរគុណចំពោះការជួយខ្ញុំក្នុងការផ្លាស់ប្តូរវាសនា។
Dan Oh.
និងអូ។
If our story...
បើរឿងយើង ...
is going according to the writer's intention...
កំពុងធ្វើទៅតាមចេតនារបស់អ្នកនិពន្ធ ...
I'll try to change it to the end.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរវាដល់ទីបញ្ចប់។
So you need to help me. Okay?
ដូច្នេះអ្នកត្រូវជួយខ្ញុំ។ យល់ព្រម?
When we keep changing the story,
នៅពេលយើងបន្តផ្លាស់ប្តូររឿង
we can make our own fates according to our will.
យើងអាចបង្កើតវាសនាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើងតាមឆន្ទៈរបស់យើង។
If we succeed,
បើយើងជោគជ័យ
I'll take care of you.
ខ្ញុំ​នឹង​ថែរក្សា​អ្នក។
Number 13 and a terminally ill patient.
លេខ ១៣ និងអ្នកជម្ងឺប្រចាំខែ។
These are our characters.
ទាំងនេះគឺជាតួអង្គរបស់យើង។
If we change our stories, it'll be a happy ending for both of us.
ប្រសិនបើយើងផ្លាស់ប្តូររឿងរ៉ាវរបស់យើងវានឹងក្លាយជាការបញ្ចប់ដ៏រីករាយសម្រាប់យើងទាំងពីរ។
"Okay. Let's change our fate together."
"មិនអីទេ។ សូមផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់យើងជាមួយគ្នា" ។
Here. Take them.
នៅទីនេះ។ យកពួកគេ។
If I tie myself to the previous story,
ប្រសិនបើខ្ញុំចងខ្លួនឯងនឹងរឿងមុន
I feel like I'm losing out to the writer.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបាត់បង់អ្នកនិពន្ធ។
- Dan Oh. - Pretend that I don't know...
- ដាន់អូ។ - ធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនដឹង ...
about this in front of Haru.
អំពីរឿងនេះនៅពីមុខហារូ។
You told me not to tell him about the surgery.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំមិនឱ្យប្រាប់គាត់អំពីការវះកាត់។
Why do you want to stay with him...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់នៅជាមួយគាត់ ...
when you have to hide things and hold yourself back?
ពេលណាអ្នកត្រូវលាក់រឿងហើយទប់ខ្លួនអ្នក?
What if something goes wrong with you?
ចុះបើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
I'm getting better even without the surgery.
ខ្ញុំបានធូរស្បើយទោះបីមិនមានការវះកាត់ក៏ដោយ។
Good luck.
សំណាងល្អ។
That's the same ring.
នោះគឺជាចិញ្ចៀនដដែល។
I guess some things are bound to...
ខ្ញុំគិតថាមានរឿងខ្លះត្រូវបាន ...
It's my late mother's.
វាជាម្តាយចុងរបស់ខ្ញុំ។
I wanted to give this to you.
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យនេះដល់អ្នក។
No one asked me to do this.
គ្មាននរណាម្នាក់សុំខ្ញុំធ្វើបែបនេះទេ។
It is coming from my heart.
វាចេញពីបេះដូងខ្ញុំ។
And this scene is right in front of Haru.
ហើយឈុតនេះគឺចំពីមុខហារ៉ូ។
It's my late mother's.
វាជាម្តាយចុងរបស់ខ្ញុំ។
Why are you giving me this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរឿងនេះ?
I wanted to give this to you.
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យនេះដល់អ្នក។
No one asked me to do this.
គ្មាននរណាម្នាក់សុំខ្ញុំធ្វើបែបនេះទេ។
It is coming from my heart.
វាចេញពីបេះដូងខ្ញុំ។
This stage is...
ដំណាក់កាលនេះគឺ ...
too cruel for me...
ឃោរឃៅពេកសម្រាប់ខ្ញុំ ...
and for Kyung too.
និងសម្រាប់ Kyung ផងដែរ។
We both know how we feel about each other,
យើងទាំងពីរដឹងពីអារម្មណ៍របស់យើងចំពោះគ្នា
but we can only act according to the writer's intention.
ប៉ុន្តែយើងអាចធ្វើបានតែតាមចេតនារបស់អ្នកនិពន្ធ។
Kyung.
ឃ្យូង។
I'm really happy...
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់…
that my love has reached you.
សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំបានមកដល់អ្នក
Kyung.
ឃ្យូង។
It has always been you for me.
វាតែងតែជាអ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ។
You're my beginning.
អ្នកគឺជាការចាប់ផ្តើមរបស់ខ្ញុំ។
Kyung.
ឃ្យូង។
I'm your beginning, am I not?
ខ្ញុំជាអ្នកចាប់ផ្តើមរបស់អ្នកមែនទេ?
I always liked Haru from the start.
ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តហារូតាំងពីដំបូង។
He's my beginning.
គាត់ជាការចាប់ផ្តើមរបស់ខ្ញុំ។
It has always been you for me.
វាតែងតែជាអ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ។
You're my beginning.
អ្នកគឺជាការចាប់ផ្តើមរបស់ខ្ញុំ។
Kyung.
ឃ្យូង។
What an honor.
តើអ្វីទៅជាកិត្តិយសមួយ។
You came to me, not Haru.
អ្នកមករកខ្ញុំមិនមែនហារូទេ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I know how important this is to you.
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះសំខាន់ណាស់សម្រាប់អ្នក។
That's why I can't accept it.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបាន។
When I see you,
នៅពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក,
I'm reminded of my mother.
ខ្ញុំបានរំofកពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
The hospital smell.
មន្ទីរពេទ្យមានក្លិន។
The sound of the heart rate monitor.
សំឡេងនៃម៉ូនីទ័រចង្វាក់បេះដូង។
And her forced smile in case I got worried.
ហើយស្នាមញញឹមបង្ខំរបស់នាងក្នុងករណីដែលខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។
Using you...
កំពុងប្រើអ្នក ...
to continue this fake relationship was torture.
ដើម្បីបន្តទំនាក់ទំនងក្លែងក្លាយនេះគឺជាការធ្វើទារុណកម្ម។
I actually wanted to hate you.
ខ្ញុំពិតជាចង់ស្អប់អ្នក។
But you were always sincere when I wasn't.
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែស្មោះត្រង់នៅពេលខ្ញុំមិន។
No matter how much I pushed you...
មិនថាខ្ញុំបានជំរុញអ្នកប៉ុណ្ណាក៏ដោយ។
and how angry I got at you, you still liked me.
និងរបៀបដែលខ្ញុំខឹងអ្នក, អ្នកនៅតែចូលចិត្តខ្ញុំ។
So I had no choice but to like you back.
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានជំរើសក្រៅពីការចូលចិត្តអ្នកវិញទេ។
You'll leave anyway.
ទោះយ៉ាងណាអ្នកនឹងចាកចេញ។
And I'll be the one who will be left alone.
ហើយខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ដែលនឹងត្រូវទុកចោលតែម្នាក់ឯង។
Kyung.
ឃ្យូង។
The only moment when I'm myself in this bleak world...
ពេលតែមួយពេលដែលខ្ញុំខ្លួនឯងនៅក្នុងពិភពដ៏អាប់អួមួយនេះ ...
is during the stage with you.
គឺនៅដំណាក់កាលជាមួយអ្នក។
In the previous work as well as this world,
នៅក្នុងការងារមុនក៏ដូចជាពិភពលោកនេះដែរ។
during the scenes between you and me drawn by the writer,
កំឡុងពេលសំដែងរវាងអ្នកនិងខ្ញុំគូរដោយអ្នកនិពន្ធ
that's the real me.
នោះជាខ្ញុំពិត។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
- Why? - I won't follow the storyboard.
- ហេតុអ្វី? - ខ្ញុំនឹងមិនដើរតាមសាច់រឿងទេ។
Just like how I was hurt for being in unrequited love on stage,
ដូចគ្នានឹងអារម្មណ៍ដែលខ្ញុំឈឺចាប់ដោយសារមានស្នេហាដែលមិនត្រូវបានគេស្នើសុំនៅលើឆាក
you will be hurt...
អ្នកនឹងឈឺចាប់ ...
during the shadow in our future.
ក្នុងកំឡុងពេលស្រមោលនាពេលអនាគត។
You didn't have to clarify that.
អ្នកមិនចាំបាច់បញ្ជាក់ពីរឿងនោះទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
What do these flowers mean?
តើផ្កាទាំងនេះមានន័យអ្វី?
"Dan Oh is stupid."
"ដាន់អូគឺល្ងង់ណាស់" ។
(Light pink roses mean, "Only you know how I feel.")
(ផ្កាកុលាបពណ៌ផ្កាឈូកស្រាលមានន័យថា "មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះដែលដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ")
My gosh, I'm so jealous of Dan Oh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំខ្ញុំច្រណែនដាន់អូណាស់។
Who will put a ring on my finger?
តើអ្នកណានឹងដាក់ចិញ្ចៀននៅលើម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ?
It will be Nam Ju, right?
វានឹងក្លាយជាណាមជូមែនទេ?
Did you just laugh?
តើអ្នកទើបតែសើចទេ?
You just laughed at me, right?
អ្នកគ្រាន់តែសើចចំអកឱ្យខ្ញុំមែនទេ?
What was that?
ស្អីហ្នឹង?
Sae Mi.
Sa Mi.
Sae Mi, Nam Ju and I are officially dating.
សាមីមីណាមណាមនិងខ្ញុំកំពុងណាត់ជួបគ្នាជាផ្លូវការ។
- What? - What did she say?
- ស្អី? - តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី?
I figured you'll find out soon enough.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងរកបានឆាប់។
You know that Nam Ju likes to declare things.
អ្នកដឹងថាណាមជូចូលចិត្តប្រកាសរឿង។
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
I gave this a though...
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យនេះទោះបីជា ...
and figured that I feel sorry for you.
ហើយគិតថាខ្ញុំអាណិតអ្នក។
The only thing you can do is bully me.
រឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកអាចធ្វើបានគឺសម្លុតខ្ញុំ។
- You feel sorry for me? - Even though I know...
- អ្នកអាណិតខ្ញុំទេ? - ទោះបីខ្ញុំដឹង…
that you can't do things as you wish,
ដែលអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីតាមដែលអ្នកចង់បាន
that still doesn't make the wounds I got from you melt away.
ដែលនៅតែមិនធ្វើឱ្យរបួសដែលខ្ញុំទទួលបានពីអ្នករលាយ។
I'm so glad...
ខ្ញុំរីករាយណាស់ ...
I'm the main character...
ខ្ញុំជាចរិតសំខាន់ ...
and you're the villain.
ហើយអ្នកជាមនុស្សអាក្រក់។
Nam Ju.
ណាំជូ។
I declare that...
ខ្ញុំសូមប្រកាសថា ...
Oh Nam Ju and Yeo Ju Da are an official couple...
Oh Nam Ju និង Yeo Ju Da គឺជាគូស្នេហ៍ផ្លូវការ ...
of Seuli High School.
នៃវិទ្យាល័យ Seuli ។
- What?
- ស្អី? - ស្អី?
So we don't have to blow balloons anymore?
ដូច្នេះយើងមិនចាំបាច់ផ្លុំប៉េងប៉ោងទៀតទេ?
Come on, clap for them.
សូមអញ្ជើញមកទះដៃសម្រាប់ពួកគេ។
Let's give a hand for the official couple of Seuli High School.
សូមផ្តល់ជូនដៃគូជាផ្លូវការនៃវិទ្យាល័យ Seuli ។
Hey!
ហេ!
If anyone messes with Ju Da,
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយជូដា។
I'll take that as a challenge against me, the number one here.
ខ្ញុំនឹងយកវាជាបញ្ហាប្រឈមប្រឆាំងនឹងខ្ញុំលេខមួយនៅទីនេះ។
Why? Because Ju Da is my woman.
ហេតុអ្វី? ព្រោះជូដាជានារីរបស់ខ្ញុំ។
- My gosh. - That's huge.
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - នោះធំណាស់។
- Ju Da, you. - Didn't you hear him?
- ជូដាអ្នក។ - តើអ្នកមិនបាន hear គាត់ទេឬ?
If you bully me from now on, you'll be challenging Nam Ju.
ប្រសិនបើអ្នកសម្លុតខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅអ្នកនឹងត្រូវប្រកួតប្រជែងជាមួយណាមជូ។
Nam Ju.
ណាំជូ។
- My gosh. - You two look great.
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - អ្នកទាំងពីរមើលទៅអស្ចារ្យ។
- Goodness. - What a great couple.
- ភាពល្អ។ - តើអ្វីទៅជាគូដ៏អស្ចារ្យ។
I don't feel bad for you.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះអ្នកទេ។
- What? - I've gone through too much.
- ស្អី? - ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ច្រើនពេក។
They take out their feelings for you by bullying me.
ពួកគេដកអារម្មណ៍ចេញពីអ្នកដោយការសម្លុតខ្ញុំ។
I can't just sit around anymore.
ខ្ញុំមិនអាចអង្គុយនៅក្បែរទៀតបានទេ។
I won't let them bully you.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេសម្លុតអ្នកឡើយ។
You won't let them?
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេ?
Because I like you.
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
I'll do anything for you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក។
I don't want it.
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
I'm sick and tired of getting your help.
ខ្ញុំឈឺហើយធុញទ្រាន់នឹងការជួយអ្នក។
That's not the right posture.
នោះមិនមែនជាឥរិយាបថត្រឹមត្រូវទេ។
Do Hwa.
ដូវ៉ា។
I'll help you.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
Okay, first of all, fix this on your left shoulder.
មិនអីទេជាដំបូងនៃការទាំងអស់ជួសជុលនេះនៅលើស្មាខាងឆ្វេងរបស់អ្នក។
And take this hand and put it here.
ហើយយកដៃនេះហើយដាក់វានៅទីនេះ។
The bow.
ធ្នូ។
- Like this? - Yes.
- ដូចនេះ? - ចាស។
I believe 80 percent of playing the violin depends on your feelings.
ខ្ញុំជឿថា ៨០ ភាគរយនៃការលេងវីយូឡុងគឺអាស្រ័យលើអារម្មណ៍របស់អ្នក។
The same song may sound different...
បទចម្រៀងដដែលនេះអាចស្តាប់ទៅខុសគ្នា ...
depending on the emotion of the performer.
អាស្រ័យលើអារម្មណ៍របស់អ្នកសំដែង។
Do Hwa, then you play it.
ធ្វើហាវ៉ាបន្ទាប់មកអ្នកលេងវា។
What do you want to listen to?
តើអ្នកចង់ស្តាប់អ្វី?
"Love's Joy"?
"សេចក្តីអំណរនៃសេចក្តីស្រឡាញ់"?
Do you know the kind of emotion you need for that song?
តើអ្នកដឹងពីអារម្មណ៍ដែលអ្នកត្រូវការសម្រាប់បទចម្រៀងនោះទេ?
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
Ju Da.
ជូដា។
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
That's the emotion.
នោះហើយជាអារម្មណ៍។
Do you think we can be together until the end of that song?
តើអ្នកគិតថាយើងអាចនៅជាមួយគ្នារហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃបទចម្រៀងនោះទេ?
No. Probably not.
ទេ។
Ju Da.
ជូដា។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
To celebrate how we became an official couple.
ដើម្បីអបអររបៀបដែលយើងក្លាយជាគូស្វាមីភរិយាផ្លូវការ។
I'm giving these back to you.
ខ្ញុំនឹងប្រគល់របស់ទាំងនេះមកអ្នកវិញ។
These shoes are yours and yours only,
ស្បែកជើងទាំងនេះជារបស់អ្នកហើយជារបស់អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ
like Cinderella's glass shoes.
ដូចជាស្បែកជើងកញ្ចក់របស់ Cinderella ។
- Nam Ju. - You said that...
- ណាំជូ។ - អ្នក​បាន​និយាយ​ថា...
Cinderella goes back to her life after midnight.
Cinderella បានត្រលប់ទៅជីវិតរបស់នាងវិញបន្ទាប់ពីពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
And you came back to me.
ហើយអ្នកត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
You're Ju Da, Oh Nam Ju's Cinderella.
អ្នកគឺជា Ju Da, Cinderella របស់ Oh Nam Ju ។
Yes, hello?
បាទសួស្តី?
Yes, that's me.
ត្រូវហើយនោះហើយជាខ្ញុំ។
What? My grandma?
អ្វី? យាយ​របស់​ខ្ញុំ?
What is it? What's wrong?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
It's too obvious.
វាច្បាស់ណាស់។
Your mom will help me out and she'll yell at me again.
ម៉ាក់របស់អ្នកនឹងជួយខ្ញុំហើយនាងនឹងស្រែកដាក់ខ្ញុំម្តងទៀត។
My grandma is ill. I have to go.
យាយរបស់ខ្ញុំឈឺ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
- And the operation fee... - I'll take care of that.
- ហើយថ្លៃប្រតិបត្តិការ ... - ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
So I have to get your help again?
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវរកជំនួយរបស់អ្នកម្តងទៀត?
Why? Will you overuse your power with money again?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកនឹងប្រើអំណាចរបស់អ្នកដោយប្រើលុយម្តងទៀតទេ?
Overuse my power?
ប្រើថាមពលរបស់ខ្ញុំហួសកំរិត?
Do you think money can solve all of life's problems?
តើអ្នកគិតថាលុយអាចដោះស្រាយបញ្ហាទាំងអស់ក្នុងជីវិតបានទេ?
It's because I like you.
វាដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
I'll do anything for you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក។
You don't even remember.
អ្នកមិនចាំទេ។
(Dan Oh's Bucket List)
(បញ្ជីដាក់ធុងដាន់អូ)
You killed her.
អ្នកបានសម្លាប់នាង។
You killed Dan Oh.
អ្នកបានសម្លាប់ដាន់អូ។
The writer gave you a hint, so you can remember...
អ្នកនិពន្ធបានផ្តល់ព័ត៌មានជំនួយដល់អ្នកដូច្នេះអ្នកអាចចងចាំបាន ...
the consequence you faced after changing the stage.
ផលវិបាកដែលអ្នកប្រឈមមុខបន្ទាប់ពីការផ្លាស់ប្តូរដំណាក់កាល។
If you knew, you wouldn't be with her.
ប្រសិនបើអ្នកដឹងអ្នកនឹងមិននៅជាមួយនាងទេ។
Haru.
និទាឃរដូវ។
- Haru. - Yes?
- ហារូ។ - ចាស?
Were you thinking about something serious again?
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីរឿងធ្ងន់ធ្ងរម្តងទៀតទេ?
Something like, "Is she going to die?"
អ្វីមួយដូចជា "នាងនឹងស្លាប់?"
It's all because of the writer.
វាទាំងអស់ដោយសារតែអ្នកនិពន្ធ។
How can they use the same characters again?
តើពួកគេអាចប្រើតួអក្សរដូចគ្នាម្តងទៀតយ៉ាងដូចម្តេច?
Writer, be honest. Okay?
អ្នកនិពន្ធត្រូវស្មោះត្រង់។ យល់ព្រម?
I'm sure your readers all complain to you. Right?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកអានទាំងអស់ត្អូញត្អែរចំពោះអ្នក។ ត្រូវទេ?
But because the writer was careless, the stage changed many times,
ប៉ុន្តែដោយសារតែអ្នកនិពន្ធមិនបានយកចិត្តទុកដាក់ដំណាក់កាលផ្លាស់ប្តូរច្រើនដង។
the operation was canceled, and I take way fewer medications.
ប្រតិបត្ដិការត្រូវបានលុបចោលហើយខ្ញុំប្រើថ្នាំតិចជាងមុន។
I believe that you and I are...
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនិងខ្ញុំគឺ ...
changing this world this much without the writer noticing us.
ការផ្លាស់ប្តូរពិភពលោកនេះច្រើនណាស់ដោយគ្មានអ្នកនិពន្ធកត់សំគាល់យើង។
Eun Dan Oh won't die that easily.
អូន Dan អូនឹងមិនស្លាប់ដោយងាយនោះទេ។
I don't need this list either.
ខ្ញុំក៏មិនត្រូវការបញ្ជីនេះដែរ។
(Dan Oh's Bucket List)
(បញ្ជីដាក់ធុងដាន់អូ)
- Dan Oh. - Yes?
- ដាន់អូ។ - ចាស?
You wanted to do things like these?
តើអ្នកចង់ធ្វើរឿងទាំងនេះទេ?
- Yes. - Then should we cut class again?
- ចាស។ - បន្ទាប់មកតើយើងគួរកាត់ថ្នាក់ម្តងទៀតទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
My gosh, it's so pretty!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំវាស្អាតណាស់!
Dan Oh, calm down. Go just a little slower.
ដាន់អូសូមស្ងប់ចិត្ត។ ទៅយឺតបន្តិច។
Haru, thanks to you, my world got a lot bigger.
ហារូអរគុណដល់អ្នកពិភពលោករបស់ខ្ញុំកាន់តែធំ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
The writer may be careless,
អ្នកនិពន្ធប្រហែលជាមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ
but they're pretty detailed about these things.
ប៉ុន្តែពួកគេពិតជាលម្អិតអំពីរឿងទាំងនេះ។
- Dan Oh!
- ហើយអូ! - ហើយអូ!
Why are they here?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅទីនេះ?
I called them.
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅពួកគេ។
- Haru, you're an idiot. - I didn't feel like staying there.
- ហ៊ូអ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។ - ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់នៅទីនោះទេ។
- I'm glad. - Why?
- ខ្ញុំរីករាយ។ - ហេតុអ្វី?
It's simple. Nam Ju and Ju Da became an official couple...
វាសាមញ្ញ។ ណាំជូនិងជូដាបានក្លាយជាគូផ្លូវការ ...
after Dan Oh and Kyung...
បន្ទាប់ពី Dan Oh និង Kyung ...
My gosh! Be quiet.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ! នៅស្ងៀម។
Okay. Let's go and change things up!
យល់ព្រម។ តោះទៅផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗឡើង!
- Let's go!
- តោះ​ទៅ! - តោះ​ទៅ!
Let's go!
តោះ​ទៅ!
Can you bring those?
តើអ្នកអាចយករបស់ទាំងនោះទេ?
This is so good.
នេះល្អណាស់។
It's great to have a meal out here.
ពិតជាល្អណាស់ដែលមានអាហារនៅទីនេះ។
Yes, really.
បាទ​ពិតប្រាកដ​ហើយ។
- I'll go first. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងទៅមុន។ - យល់ព្រម។
You go.
អ្នកទៅ។
- Great job. - Hey, the center is here, now.
- ធ្វើ​បាន​ល្អ។ - ហេកណ្តាលគឺនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
So it's safe to put one here.
ដូច្នេះវាមានសុវត្ថិភាពក្នុងការដាក់មួយនៅទីនេះ។
- I'll put it here just to be safe. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅទីនេះដើម្បីឱ្យមានសុវត្ថិភាព។ - យល់ព្រម។
It's getting a bit wobbly now.
ឥឡូវនេះវាកំពុងតែស្វាហាប់បន្តិច។
Come on, lie down.
សូមអញ្ជើញមកលើគ្រែ។
- Indian bop!
- បុប្ផាឥណ្ឌា! - បុប្ផាឥណ្ឌា!
Take this.
យកនេះ។
Haru.
និទាឃរដូវ។
No, you shouldn't shake the handle around that much.
ទេអ្នកមិនគួរអ្រងួនចំណុចទាញនៅជុំវិញនោះទេ។
It's scary.
វា​គួរ​អោយ​ខ្លាច។
Wait, no. No, keep your eyes ahead.
ចាំទេ។ ទេរក្សាភ្នែកទៅមុខ។
You can't keep turning it around.
អ្នកមិនអាចរក្សាវាឱ្យវិលជុំបានទេ។
- Dan Oh, one second. - Yes?
- ដាន់អូមួយវិនាទី។ - ចាស?
You need to hold me with your arms.
អ្នកត្រូវកាន់ខ្ញុំដោយដៃរបស់អ្នក។
Like this?
ដូចនេះ?
- Yes. - Okay.
- ចាស។ - យល់ព្រម។
Are you working the pedal?
តើអ្នកកំពុងធ្វើការឈ្នាន់នេះទេ?
Of course. Gosh, this is tough.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ហ្គូសនេះពិបាកណាស់។
Why is this so hard? I'm about to throw up.
ហេតុអ្វីពិបាកម៉្លេះ? ខ្ញុំហៀបនឹងបោះចោលហើយ។
Gosh, look at the pretty flower.
ហ្គូសមើលផ្កាស្អាត។
It's so pretty.
វាស្អាតណាស់។
Sae Mi, you aren't doing it, are you?
Sa Mi អ្នកមិនធ្វើវាទេមែនទេ?
Look ahead. Be careful.
មើល​ទៅមុខ។ សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
You aren't doing it!
អ្នកមិនធ្វើវាទេ!
No, I am.
មិន​មាន​ខ្ញុំ។
Haru!
និទាឃរដូវ!
Dan Oh.
និងអូ។
Dan Oh. Are you okay?
ដាន់អូ។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Yes, I'm fine.
បាទ​ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
(Episode 28 will air shortly.)
(ភាគទី ២៨ នឹងចាក់ផ្សាយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ )
(Ok Kyung Soon, thoracic surgery, under operation)
(Ok Kyung ឆាប់ៗការវះកាត់វះកាត់កំពុងដំណើរការ)
(Episode 28)
(ភាគទី ២៨)
(Guardian: Yeo Ju Da)
០៤.៣០ អាណាព្យាបាល៖ យូជូដា
(Operating Room)
(បន្ទប់​ប្រតិ​ប​ត្ដិ​ការ)
Ju Da.
ជូដា។
Nam Ju.
ណាំជូ។
What will happen to my grandma?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយាយខ្ញុំ?
She'll be fine.
នាងនឹងមិនអីទេ។
The operation...
ប្រតិបត្តិការ ...
will go well. I'll make sure that happens.
នឹងទៅបានល្អ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថារឿងនោះកើតឡើង។
- Why? - Because I like you.
- ហេតុអ្វី? - ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
- You always say the same thing. - And Ju Da.
- អ្នកតែងតែនិយាយដូចគ្នា។ - និងជូដា។
You can cry when you're with me.
អ្នកអាចយំនៅពេលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
I like how bright you are and how you smile all the time,
ខ្ញុំចូលចិត្តថាអ្នកភ្លឺថ្លានិងញញឹមគ្រប់ពេល
but I like...
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត...
everything that you are.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកគឺជា។
(Hong Rui Zhen)
(ហុងរ៉យហ្សេន)
I already know Ju Da is at the hospital,
ខ្ញុំដឹងថាជូដាកំពុងនៅមន្ទីរពេទ្យ
but I have to come all the way here to check.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែមកទីនេះដើម្បីពិនិត្យ។
And I can only be on the scene after Nam Ju gets there.
ហើយខ្ញុំអាចនៅលើឆាកតែប៉ុណ្ណោះបន្ទាប់ពីណាមជូទៅដល់ទីនោះ។
(Operating Room)
(បន្ទប់​ប្រតិ​ប​ត្ដិ​ការ)
It's heartbreaking to realize...
វាជាការខូចចិត្តក្នុងការដឹងថា ...
that there's nothing I can do for Ju Da.
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់ជូដាទេ។
Hey, Dried Squid Fairy?
ហេហេមមឹកស្ងួត?
Yes, I'm Dried Squid Fairy.
បាទ / ចាស, ខ្ញុំជាមឹកមឹកស្ងួត។
Hey, we don't have dried squid on the menu today.
ហេយើងមិនមានមឹកស្ងួតនៅលើមុខម្ហូបថ្ងៃនេះទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
I have to get going.
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
I'm busier on my day off.
ខ្ញុំរវល់នៅថ្ងៃសម្រាករបស់ខ្ញុំ។
I wanted to be friends with you.
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាមិត្តនឹងអ្នក។
You seemed oddly familiar.
អ្នកហាក់ដូចជាចម្លែកណាស់។
I'll visit the cafeteria next time.
ខ្ញុំនឹងទៅមើលហាងកាហ្វេនៅពេលក្រោយ។
It has been forever...
វាជារៀងរហូត ...
since I saw you smile like that.
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានឃើញអ្នកញញឹមដូចនោះ។
I'm very glad.
ខ្ញុំរីករាយណាស់។
Haru, do you know how to change the setup?
ហា, តើអ្នកដឹងពីរបៀបផ្លាស់ប្តូរការរៀបចំទេ?
You can change the stage like it's not a big deal.
អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរដំណាក់កាលដូចជាវាមិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។
Never mind, you aren't the writer.
កុំប្រកាន់អ្នកមិនមែនជាអ្នកនិពន្ធទេ។
There's no way you can change that.
គ្មានវិធីណាដែលអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
Oh, Ju Da's grandma just got an operation.
អូយាយរបស់ជូដាទើបតែទទួលបានការវះកាត់។
- An operation? - She was supposed to get it done,
- ប្រតិបត្ដិការមួយ? - នាងត្រូវបានគេសន្មត់ថាដើម្បីធ្វើឱ្យវាបានធ្វើ,
and the operation went well.
ហើយប្រតិបត្តិការបានល្អ។
But do you know what I did?
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីទេ?
What do you think? I just watched her.
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលនាង។
Do Hwa.
ដូវ៉ា។
You truly adore and think dearly of her in the shadow.
អ្នកពិតជាស្រឡាញ់ហើយគិតដល់នាងយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងស្រមោល។
Right? That's enough, isn't it?
ត្រូវទេ? វាគ្រប់គ្រាន់ហើយមែនទេ?
Anyway, she was at our hospital,
ទោះយ៉ាងណានាងនៅមន្ទីរពេទ្យរបស់យើង
and her doctor was my brother.
ហើយគ្រូពេទ្យរបស់នាងគឺជាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ។
We should've done something when we were there together.
យើងគួរតែធ្វើអ្វីមួយនៅពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា។
How did you change it this time?
តើអ្នកផ្លាស់ប្តូរវាយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលនេះ?
Can you tell me? At least I can give it a shot.
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ? យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចចាក់វាបាន។
I changed the charts.
ខ្ញុំបានប្តូរគំនូសតាង។
The charts?
គំនូសតាង?
There were only two charts that looked real.
មានតែគំនូសតាងពីរប៉ុណ្ណោះដែលមើលទៅពិត។
The past subjunctive mood is...
អារម្មណ៍ subjunctive កន្លងមកគឺ ...
easier to get if you memorize the expressions in sentences.
ងាយស្រួលក្នុងការទទួលប្រសិនបើអ្នកទន្ទេញចាំឃ្លានៅក្នុងឃ្លា។
Let's take a look. "If it were not for..."
តោះមើល។ "ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ ... "
Ju Da's grandma got the operation...
យាយរបស់ជូដាបានទទួលការវះកាត់ ...
on the day that Dan Oh was supposed to get it.
នៅថ្ងៃដែលដាន់អូហូត្រូវបានគេសន្មត់ថាទទួលបានវា។
(Medical Chart)
(តារាងវេជ្ជសាស្ត្រ)
(Ok Kyung Soon)
(Ok Kyung ឆាប់ៗនេះ)
(Eun Dan Oh)
(អូនដាន់អូ)
Then that means Dan Oh isn't entirely well.
នោះមានន័យថាដាន់អូពិតជាមិនអីទេ។
The writer gave you a hint, so you can remember...
អ្នកនិពន្ធបានផ្តល់ព័ត៌មានជំនួយដល់អ្នកដូច្នេះអ្នកអាចចងចាំបាន ...
the consequence you faced after changing the stage.
ផលវិបាកដែលអ្នកប្រឈមមុខបន្ទាប់ពីការផ្លាស់ប្តូរដំណាក់កាល។
Su Hyang.
ស៊ូហ៊ីង |
Are you acquainted with Dried Squid?
តើអ្នកស្គាល់ត្រីមឹកស្ងួតទេ?
- What? - You two looked close.
- ស្អី? - អ្នកទាំងពីរមើលទៅជិតហើយ។
And it seems like you know something.
ហើយវាហាក់ដូចជាអ្នកដឹងអ្វីមួយ។
- Me? - Oh, it's nothing.
- ខ្ញុំ? - អូវាគ្មានអ្វីទេ។
It seems like you might know something.
វាហាក់ដូចជាអ្នកប្រហែលជាដឹងអ្វីមួយហើយ។
Kyung!
ឃ្យូង!
Go.
ទៅ។
Just leave.
គ្រាន់តែចាកចេញ។
Do not mess with her.
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយនាង។
I didn't mess with her.
ខ្ញុំមិនរញ៉េរញ៉ៃជាមួយនាងទេ។
Don't mess with us in this world.
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយយើងក្នុងលោកនេះ។
"Us in this world"?
"យើងនៅក្នុងពិភពលោកនេះ"?
Just pretend like you never saw her,
ធ្វើពុតដូចអ្នកមិនដែលឃើញនាង
and don't even say hi to her.
ហើយកុំនិយាយសួស្តីនាងទៀតផង។
That's odd.
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​ចម្លែក។
She isn't even aware of herself.
នាងមិនទាំងដឹងខ្លួនផង។
You killed her.
អ្នកបានសម្លាប់នាង។
She died...
នាង​បាន​ស្លាប់...
She died twice because of you!
នាងបានស្លាប់ពីរដងដោយសារតែអ្នក!
She died twice?
នាងបានស្លាប់ពីរដង?
It's very convenient...
វាងាយស្រួលណាស់ ...
to not remember.
កុំចាំ។
You took away her self-awareness,
អ្នកបានដកយកការយល់ដឹងដោយខ្លួនឯងរបស់នាង,
and you killed her again when she returned.
ហើយអ្នកបានសម្លាប់នាងម្តងទៀតនៅពេលនាងត្រឡប់មកវិញ។
I took away her self-awareness?
ខ្ញុំបានដកហូតការយល់ដឹងដោយខ្លួនឯង?
If you die on the stage,
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់នៅលើឆាក
you disappear completely in the comic book.
អ្នកបាត់ខ្លួនទាំងស្រុងនៅក្នុងសៀវភៅកំប្លែង។
But if you die in the shadow, only your self-awareness disappears.
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកស្លាប់នៅក្នុងស្រមោលមានតែការយល់ដឹងពីខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះដែលបាត់។
They end up not remembering a thing...
ពួកគេបញ្ចប់ដោយមិនចាំរឿង ...
and return to just another character...
ហើយត្រលប់ទៅតួអក្សរផ្សេងទៀត ...
who moves only according to the setup.
ដែលផ្លាស់ទីតែយោងទៅតាមការរៀបចំ។
You go back...
អ្នកត្រលប់មកវិញ ...
to the time when you're better off knowing nothing.
ដល់ពេលដែលអ្នកមិនស្គាល់អ្វីទាំងអស់។
Hey.
ហេ។
- Are you in pain? - That's odd.
- តើអ្នកឈឺចាប់ទេ? - នោះ​ហើយ​ជា​ការ​ចម្លែក។
I was fine on the stage,
ខ្ញុំល្អនៅលើឆាក
but I'm still in pain in the shadow.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែឈឺចាប់នៅក្នុងស្រមោល។
It's okay. I'll go see Dr. Lee.
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅជួបលោកលី។
Dan Oh.
និងអូ។
Wait, what happened?
ចាំមើលតើមានអ្វីកើតឡើង?
You fell down...
អ្នកបានធ្លាក់ចុះ ...
during P.E. class.
ក្នុងអំឡុងពេលថ្នាក់ PE ។
Why don't you lie down?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដេក?
Lie down until you feel better.
គេងរហូតដល់អ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
Stay here.
នៅ​ទីនេះ។
I'll bring your bag.
ខ្ញុំនឹងយកកាបូបរបស់អ្នក
(Bibbidi-bobbidi-boo)
(ប៊ីប៊ីប៊ីឌីប៊ី - ប៊ូប៊ីប៊ី - ប៊ី)
Dan Oh.
និងអូ។
Dan Oh. Are you all right?
ដាន់អូ។ តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Don't be so worried.
កុំបារម្ភអី។
As you know,
ដូចអ្នកដឹងស្រាប់ហើយ
my character on the stage is a weak girl.
ចរិតខ្ញុំនៅលើឆាកគឺជាក្មេងស្រីដែលខ្សោយ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Haru, can you bring me the medicine from my bag?
ហារ៉ូតើអ្នកអាចយកថ្នាំពីកាបូបរបស់ខ្ញុំបានទេ?
Wait here.
រង់ចាំនៅទីនេះ។
You're still here.
អ្នកនៅទីនេះ។
Yes, Dan Oh is sick.
មែនដាន់អូឈឺហើយ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Do you...
តើ​អ្នក...
remember everything?
ចាំអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
About what?
អំពី​អ្វី?
How I and Dan Oh was...
តើខ្ញុំនិងដាន់អូបានយ៉ាងម៉េច?
in "Trumpet Creeper".
ក្នុងរឿង "ត្រែត្រេះវ៉យភឺរ" ។
You were...
អ្នក​ធ្លាប់...
the same.
ដូច​គ្នា។
I think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
I was probably better than this.
ខ្ញុំប្រហែលជាប្រសើរជាងនេះ។
When you die in the shadow, you're no longer aware of yourself.
នៅពេលអ្នកស្លាប់នៅក្នុងស្រមោលអ្នកលែងស្គាល់ខ្លួនឯងហើយ។
Then you'll lose all your precious memories.
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងបាត់បង់អនុស្សាវរីយ៍ដ៏មានតម្លៃទាំងអស់របស់អ្នក។
It'd be too sad...
វាគួរឱ្យសោកស្តាយពេក ...
to live as you're told to.
រស់នៅដូចដែលអ្នកបានប្រាប់។
But when you're no longer aware of yourself,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកលែងស្គាល់ខ្លួនឯង
you won't be able to feel sad about it.
អ្នកនឹងមិនអាចសោកសៅអំពីវា។
You'll only feel the feelings the writer allows.
អ្នកនឹងទទួលអារម្មណ៍ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកនិពន្ធ។
That doesn't sound too bad.
វាមិនស្តាប់ទៅមិនល្អទេ។
At times, being oblivious...
នៅពេលខ្លះត្រូវបានគេមិនយកចិត្តទុកដាក់ ...
is less cruel in this world.
មិនសូវឃោរឃៅក្នុងលោកនេះទេ។
I'll take you home.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
I'm so happy these days.
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
My heart is finally starting to get better.
បេះដូងខ្ញុំទីបំផុតចាប់ផ្តើមធូរស្បើយហើយ។
And most of all, you're by my side.
ហើយភាគច្រើនអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
- Please stop the car. - Can you...
- សូមបញ្ឈប់ឡាន។ - អ្នកអាច ...
just go?
គ្រាន់តែទៅ?
What? I will die?
អ្វី? ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់?
Prince Kyung, his father, and their gang...
ព្រះអង្គម្ចាស់ Kyung ឪពុកនិងក្រុមក្មេងទំនើងរបស់ពួកគេ ...
are trying to frame your father as a traitor.
កំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យឪពុករបស់អ្នកជាជនក្បត់។
I will save you...
ខ្ញុំនឹងជួយសង្រ្គោះអ្នក ...
no matter what.
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី។
I am finally starting to have an appetite.
ទីបំផុតខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានចំណង់អាហារ។
No matter what,
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី,
His Majesty should not eat what you give him.
ព្រះករុណាមិនគួរបរិភោគអ្វីដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យគាត់ទេ។
Why is my body not moving?
ហេតុអ្វីបានជារាងកាយរបស់ខ្ញុំមិនធ្វើចលនា?
Your Majesty, do forgive me.
ព្រះករុណាអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
You must spit out what you just had.
អ្នកត្រូវតែស្តោះទឹកមាត់ដាក់អ្វីដែលអ្នកទើបតែមាន។
I cannot escape death.
ខ្ញុំមិនអាចគេចផុតពីសេចក្តីស្លាប់បានទេ។
No matter what happens,
ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
it will not be your fault.
វានឹងមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
You must not go down the same path as I did.
អ្នកមិនត្រូវដើរតាមផ្លូវដូចខ្ញុំបានធ្វើនោះទេ។
Where is Haru?
តើហារូនៅទីណា?
She conspired against the King.
នាងបានឃុបឃិតប្រឆាំងនឹងព្រះមហាក្សត្រ។
Kill her.
សម្លាប់នាង។
Yes, my lord.
ត្រូវហើយលោកម្ចាស់!
Kill him!
សំ​លាប់​គាត់!
Stop.
ឈប់។
Do not stop!
កុំ​ឈប់!
Stop!
ឈប់!
Father.
ឪពុក។
Prove it.
បង្ហាញវា។
Prove that you did not deceive me.
បញ្ជាក់ថាអ្នកមិនបានបោកបញ្ឆោតខ្ញុំទេ។
Prove that you did not covet my woman.
បញ្ជាក់ថាអ្នកមិនលោភលន់នារីរបស់ខ្ញុំ។
Prove...
បង្ហាញភស្តុតាង ...
that you serve me.
ដែលអ្នកបម្រើខ្ញុំ។
Stab her.
ចាក់នាង។
Haru...
និទាឃរដូវ ...
Why?
ហេតុអ្វី?
My lady.
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ។
Dan Oh.
និងអូ។
Dan Oh!
ហើយអូ!
I was the one...
ខ្ញុំគឺជាម្នាក់ ...
who killed her.
ដែលបានសម្លាប់នាង។
This is fine.
នេះល្អ។
Haru.
និទាឃរដូវ។
Haru, what's wrong?
ហារ៉ូតើមានអ្វីខុស?
I'm not going to water the flowers anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនស្រោចទឹកផ្កាទៀតទេ។
No matter how well I took care of them,
មិនថាខ្ញុំថែរក្សាពួកគេប៉ុណ្ណាទេ
they withered if the writer wanted.
ពួកគេក្រៀមស្វិតប្រសិនបើអ្នកនិពន្ធចង់។
I couldn't do anything for them.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់ពួកគេទេ។
You couldn't do anything?
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ?
It's like how I can't do anything...
វាដូចជារបៀបដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបាន ...
without you, my guardian, and Nam Ju,
ដោយគ្មានអ្នកអាណាព្យាបាលរបស់ខ្ញុំនិងណាំជូ
the most popular student at our school.
សិស្សដែលមានប្រជាប្រិយបំផុតនៅសាលារបស់យើង។
You're a guardian, and he's the most popular student.
អ្នកជាអាណាព្យាបាលហើយគាត់គឺជាសិស្សដែលមានប្រជាប្រិយបំផុត។
Isn't that funny?
មិនគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
Why didn't I realize how cringy that was?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានដឹងថាវាជាអ្វីដែលគួរអោយខ្លាច?
It was worse for me.
វាអាក្រក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Flowers blossomed around your face.
ផ្ការីកនៅជុំវិញមុខរបស់អ្នក។
By the way, Ju Da.
និយាយអញ្ចឹងជូដា។
Do you want to change the story as well?
តើអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូររឿងដែរឬទេ?
Just like Dan Oh and Haru.
ដូចគ្នានឹងដាន់អូនិងហារូដែរ។
They changed the story, and it changed their set-up a bit.
ពួកគេផ្លាស់ប្តូររឿងហើយវាបានផ្លាស់ប្តូរការរៀបចំរបស់ពួកគេបន្តិច។
What do you want to change?
តើអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរអ្វី?
Me?
ខ្ញុំ?
What do you think I want to do?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វី?
I'm relieved. I truly am.
ខ្ញុំធូរចិត្តហើយ។ ខ្ញុំពិតជា។
Your grandma pulled through.
យាយរបស់អ្នកទាញ។
You must've been worried sick.
អ្នកត្រូវតែព្រួយបារម្ភពីជំងឺ។
Starting now, I'll take care of her...
ចាប់ផ្តើមឥឡូវខ្ញុំនឹងមើលថែនាង ...
on the honor of A3.
លើកិត្តិយសនៃអេ ៣ ។
What is this? It's so silly.
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? វាឆ្កួតណាស់។
I thought this put you in a good mood.
ខ្ញុំគិតថារឿងនេះធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អ។
Starting now, you'll only be in a good mood.
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ល្អ។
I don't like sweet things.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរបស់ផ្អែមទេ។
What?
អ្វី?
But you definitely liked them before.
ប៉ុន្តែអ្នកប្រាកដជាចូលចិត្តពួកគេពីមុន។
What do you like then?
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីនៅពេលនោះ?
Money.
លុយ។
Don't be surprised.
កុំភ្ញាក់ផ្អើល។
But that doesn't mean that you can buy my love with money.
ប៉ុន្តែនេះមិនមានន័យថាអ្នកអាចទិញក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំជាមួយប្រាក់បានទេ។
I didn't want...
ខ្ញុំមិនចង់ ...
to feel the same way...
មានអារម្មណ៍ដូចគ្នា ...
with the character in the comic book.
ជាមួយតួអក្សរនៅក្នុងសៀវភៅកំប្លែង។
But this isn't all that bad.
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនអាក្រក់ទាំងអស់នោះទេ។
It's not fair.
វា​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ។
Dan Oh, I think your health is getting better.
ដាន់អូខ្ញុំគិតថាសុខភាពរបស់អ្នកកាន់តែធូរស្បើយហើយ។
It's the power of love.
វាជាអំណាចនៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
Power of Kyung's love.
អំណាចនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ឃុង។
It's not that.
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
It's because Haru changed the stage for me.
វាដោយសារតែហារូបានផ្លាស់ប្តូរឆាកសម្រាប់ខ្ញុំ។
- "The stage"? - Haru?
- "ដំណាក់កាល"? - ហា?
Haru?
និទាឃរដូវ?
Haru!
និទាឃរដូវ!
Dan Oh.
និងអូ។
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Haru.
និទាឃរដូវ។
You were never able...
អ្នកមិនអាច ...
to protect Dan Oh.
ដើម្បីការពារដាន់អូ។
Haru...
និទាឃរដូវ ...
Haru.
និទាឃរដូវ។
Why are you avoiding me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចៀសវាងខ្ញុំ?
I don't know what to do.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
If the scenes we changed so far...
ប្រសិនបើឈុតឆាកដែលយើងផ្លាស់ប្តូរមកដល់ពេលនេះ ...
have been hurting you all along,
បានធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់នៅតាមបណ្តោយ
what am I supposed to do?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
My health is getting so much better. I'm almost fully recovered.
សុខភាពរបស់ខ្ញុំកាន់តែប្រសើរឡើង។ ខ្ញុំស្ទើរតែបានជាសះស្បើយហើយ។
So you knew.
ដូច្នេះអ្នកបានដឹង។
Seriously. Dr. Lee tells everyone about my condition.
ធ្ងន់ធ្ងរ។ វេជ្ជបណ្ឌិតលីប្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាអំពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ។
Congratulations on your recovery, Dan Oh.
សូមអបអរសាទរចំពោះការជាសះស្បើយរបស់អ្នកដាន់អូ។
I love you the most in this world.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកបំផុតក្នុងលោកនេះ។
I feel like I'm dreaming.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងសុបិន។
Why?
ហេតុអ្វី?
My heart is all better now, and you like me.
ពេលនេះបេះដូងខ្ញុំប្រសើរជាងមុនហើយអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
I'm happy,
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត,
but I'm scared at the same time because I'm too happy.
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចក្នុងពេលតែមួយព្រោះខ្ញុំសប្បាយចិត្តពេក។
Sorry.
សុំទោស។
You're healthy now.
អ្នកមានសុខភាពល្អឥឡូវនេះ។
You don't need him to change your terminally-ill fate...
អ្នកមិនត្រូវការឱ្យគាត់ផ្លាស់ប្តូរវាសនាចុងក្រោយរបស់អ្នក ...
- anymore. - Haru isn't someone...
- ទៀតទេ។ - ហារូមិនមែនជានរណា ...
who can change my fate.
ដែលអាចផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
Haru is my fate.
ហារូគឺជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
(Congratulations on your recovery, Dan Oh.)
(សូមអបអរសាទរចំពោះការជាសះស្បើយរបស់អ្នកដាន់អូ។ )
Haru!
និទាឃរដូវ!
It's about Dan Oh. She's at the hospital.
វានិយាយអំពីដាន់អូ។ នាងនៅមន្ទីរពេទ្យ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
In the book, it said she completely recovered now.
នៅក្នុងសៀវភៅវាបាននិយាយថានាងបានជាសះស្បើយទាំងស្រុងឥឡូវនេះ។
My brother told me that she's severely ill.
បងប្រុសខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំថានាងឈឺធ្ងន់។
What? Why isn't that drawn in the book?
អ្វី? ហេតុអ្វីមិនគូរនៅក្នុងសៀវភៅ?
Hey, Haru!
ហេហា!
Dan Oh.
និងអូ។
If you die on the stage,
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់នៅលើឆាក
you disappear completely in the comic book.
អ្នកបាត់ខ្លួនទាំងស្រុងនៅក្នុងសៀវភៅកំប្លែង។
But if you die in the shadow, only your self-awareness disappears.
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកស្លាប់នៅក្នុងស្រមោលមានតែការយល់ដឹងពីខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះដែលបាត់។
Then you'll lose all your precious memories.
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងបាត់បង់អនុស្សាវរីយ៍ដ៏មានតម្លៃទាំងអស់របស់អ្នក។
It'd be too sad...
វាគួរឱ្យសោកស្តាយពេក ...
to live as you're told to.
រស់នៅដូចដែលអ្នកបានប្រាប់។
- Stab her. - I cannot.
- ចាក់នាង។ - ខ្ញុំ​មិនអាច។
Haru.
និទាឃរដូវ។
I...
ខ្ញុំ ...
I killed you.
ខ្ញុំបានសម្លាប់អ្នក។
How's Dan Oh?
តើដាន់អូយ៉ាងម៉េច?
How's she?
នាងយ៉ាងម៉េចហើយ?
I wasn't going to change the story.
ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូររឿងទេ។
I just...
ខ្ញុំ​ទើប...
couldn't change anything.
មិនអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
Just like in the previous story,
ដូចរឿងមុនដែរ
my character hasn't changed.
ចរិតខ្ញុំមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
Dan Oh.
និងអូ។
I saw you in the comic book.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅក្នុងសៀវភៅកំប្លែង។
Your heart is healthy now.
ពេលនេះបេះដូងអ្នកមានសុខភាពល្អហើយ។
So you'll be fine.
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនអីទេ។
When we move onto the next scene...
នៅពេលយើងផ្លាស់ទៅឈុតបន្ទាប់ ...
Dan Oh.
និងអូ។
Dan Oh, wake up.
ហើយអូភ្ញាក់ឡើង។
Please...
សូម ...
Please let the next stage come.
សូមឱ្យដំណាក់កាលបន្ទាប់មកដល់។
Please.
សូម។
Please skip over to the next scene.
សូមរំលងទៅកន្លែងបន្ទាប់។
Please... Please let Dan Oh live.
សូម ... ​​សូមឱ្យដាន់អូរស់នៅ។
- Ju Da. - Yes?
- ជូដា។ - ចាស?
What are you doing after school?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីរៀន?
Why?
ហេតុអ្វី?
Just asking.
គ្រាន់តែ​សួរ។
Are you asking me out?
តើអ្នកសួរខ្ញុំទេ?
Something like that.
អ្វីមួយ​ដូច​នោះ។
Dan Oh.
និងអូ។
(Extra-ordinary You)
(អ្នកពិសេសធម្មតា)